Plantilla para el Thunderbolt Nova Pico con blinker en el compilador C18 de microchip

1.- Descarga e instala MPlab X ide y posteriormente el compilador C18 de la página oficial de microchip

2.- Ejecuta MPLAB X IDE y ve al menú File>new project o en el icono con una carpeta y cruz verde (en a barra de tareas "File")

3.- Crea un proyecto vacío para pic18f14k50

	3a.-selecciona en el campo de categorías: Microchip Embedded" y en projects:  "Standalone Project". Da click en Next.

	3b.- seleccione la familia advanced 8 bit (pic18) y el dispositivo pic18f14k50 de las listas y dá click a Next.

	3c.- en las siguientes dos pantallas selecciona la única opción de debugger (y next) y en tool : simulator (y next).

	3d.- en la 6ta pantalla selecciona C18 como complilador (y Next).

	3e.- dale nombre a tu proyecto (y da click en finnish).

4.- Importa los archivos .c, .h y .lkr de esta carpeta.
	En el projets view da click derecho a Header Files y luego click en add existing item...
	En la pantalla emergente ve aesta carpeta y selecciona user.h y system.h y siempre selecciona la casilla "copy" y la opción "relative".
	De la misma manera agrega en Linker Files el archivo 18f14k50_g.lkr.
	en source files agrega los archivos user.c, system.c, configuratrion_bits.c, interrupt.c y main.c.
	Da click a clean and build project.

5.- Pueba: para cargar el código.Hex  a travéz de ThunderBolt Bootloader, éste se encuentra por default en:

	equipo>(C:)>usuarios>*nombre del usuario*>MPLABXProjects>*nombre del projecto*>dist>default>prodiction>*nombre del proyecto*.hex.
